刺激求めて歩くmy heart
時間だけが過ぎぬ毎日じゃ変化はない
止まらない信じたい素質だい
自分の力や試すmy life
でもはや歩きしたって見落とすだけ
そう確実にbaby for you
舊年嘅藥師寺戰我對過佢
喺中段，佢的確捉得好好，嚇咗我一跳
但係官子捉得好差，結果畀我贏六目半
但係喺終局之後
塔矢良竟然猛噉問我
輸咗嘅進行局捉成點
其實嗰時畀塔矢良噉樣追問
真係有啲嬲
唔通…
塔矢良真係認定我係競爭對手？
好啦
贏喇
進行光嘅實力
一定要親自對局先評估到
嗰日佢喺我面前出現嘅時候
我係勁知道
唯有等
嚟緊已經安排好
我同佢直接嘅對局
兩個人起步
村上，雖然巧妙噉避過咗中央地區
或者嘅攻勢都好凌厲
不過全部都喺進藤剛嘅意料之中
真係可惜
雖然好想化解對方嘅攻勢
但係反而畀對方有機可乘
就一味進行鋼，擴大自己嘅陣地
我冇棋喇，我認輸喇
連鬥智都輸埋
多謝你呢局嘅指導啊
不過係塔矢亮嘅對手
進藤光
你過嚟
噉你以後係咪都會嚟參加職業賽㗎？
係啊，我會參加㗎
我以後都唔會無端端缺席㗎喇
就快又到名人戰第一輪預賽喇
我諗你都應該收到奇院畀你嘅通知書喇
我噚日已經收到喇
係噉你都知你第一戰嘅
對手就係榻榻三段嚟啦
我知道
因為榻榻倉最近嘅對局排到密麻麻
根本冇時間
所以仲未可以話你知你哋對局嘅日期
你要畀心機啊
因為真係有好多人對你抱有好大期望
係
如果冇嘢嘅，我就先喇
新堂君你期待嘅人係誰？阿萬野さん
浮雲先生啊
同阿彌拉同道中一樣呢，驚喜啊
噢，這…
知得啊，阿萬野先生
嘛…
新藤君，難ぞ
わしには礼儀のなってない
イマドキの子供にしか見えんがね
それや、東薬のような実力者が
どんどん現れてくれれば、
わしだって嬉しいが，プロ試験が今週からか
今年は誰が合格するやら新藤君のように
手合いをサボる奴や投げればいいがな
新藤君か？
嗱，阿萬野さん
我哋…係伊賀會嘅未來
我哋要好過，我哋要
時間到喇，可以開始對局請多多指教
請多多指教
小田老師
今日係咪已經開始職業試啊？
係啊，今日預賽
一個月後就開始正式比賽㗎喇
今年都應該係門協同伊國嘅天下啦
唔知你今日有冇見過伊國呢？
佢嘅表情同舊年完全唔同喎
好有高手嘅氣勢啊
係噉就要拭目以待喇
佢以前一到最後關頭就會亂
天野先生
好多人話
只有一早就喺棋壇斬露風芒
嘅人先係爬得上頂峯嘅
但係
我就覺得其實每個人
成長嘅歷程都唔一樣嘅
有時都會有啲大晚成嘅人嘅
我一定會記住呢句説話
等呢個今年合格之後用嚟
做圍棋週刊嘅封面主題
舊年合格嘅人有越智同和谷
佢哋都好努力
至於進藤光，佢復出第一戰都贏咗
希望今年合格嘅人可以
做到佢哋嘅接班人啦
冇估錯
黑子唔會咁容易就上當
但係可能揾機會進攻
弊喇
我錯過咗反擊嘅機會
黑子就噉用劍，就已經破咗我嘅陣勢
我冇佢辦法
黑子已經冇晒威脅，噉樣落去
個面會陰面到
拜拜
噢，拜拜
上次已經贏咗村上
而家再贏木工
即將湧到日本棋壇嘅新波瀾
唔通真係由進藤光呢個初段棋士掀起？
我認輸喇
到而家已經有好多個高段棋士
輸畀呢個年輕嘅三段棋士
奇談嘅新波瀾好快就會湧現
掀起嘅人會係塔矢涼
我冇棋喇
水荒老師，你又多個頭銜喇
老師已經係十段，而家係兩冠王喇
多謝各位，係喇，賴木老師啊
唔知你覺得頭先嗰一局點樣呢？
佢逼得好緊
衝晒我嘅陣勢
我冇話可説
真係唔似樣啊
十年前
你試過創下名人戰三年霸成績
點解今日竟然會輸畀水荒咁難睇？
桑原老師
我喺記者室度睇到晒
乃木先生
我哋呢啲老騎士點可以唔顯示下實力㗎？
桑原老師你顯示過啦，你喺本因坊戰度
力抗蒼天嘅挑戰
結果成功保住本因坊呢個頭銜
下個月就開始名人戰喇
又輪到一柳同埋田中
佢哋兩個慢慢去鬥餐飽
呢一戰都係老一輩嘅一柳贏㗎啦
點會輸畀乳臭未乾嘅田中？
呢個奇談仲未可以畀呢班
未戒奶嘅細路橫行𠸏
又唔可以噉講𠸏
水方老師已經係兩冠王嚟㗎喇
桑原老師啊
雖然本來我淨係想要盤欣芳呢個頭銜
但係既然穗芳都得到兩個頭銜喇
噉我都要諗下
好唔好去挑戰嗰兩個頭銜至得喇
你知啦，我同穗芳向來都好夾得嚟嘅
穗芳，你話係咪吖？
我就喺王座上面等老師嚟挑戰啊
好嘢啊
竟然咁大口氣？
水方老師
兩位早晨
佐間老師早晨
你真係幾犀利
自從新初段聯賽同你對過局
到而家隔咗兩年都唔夠
記得嗰一個，我以高段騎士嘅身份
易陽子五目半，不過一樣贏到你
估唔到咁快你已經爬到呢個位喎
今次呢局冇樣子
就當我睇下你嘅實力
去到咩水平至得
記得新初段聯賽嗰一局又係我做記錄
真係講都唔信
兩年前嘅塔矢涼仲係新初段
而家已經打入本因坊循環賽
請你多多指教
係…
我知喇
唔該晒，喂，奇園出版部
哦，係你呀？
三澤先生
你話咩話？
係咪真㗎？
真𠸏？
好，噉我明白喇
邊個三集啊？
係咪每朝新聞嗰個啊？
有啲咩事唧？
塔…
塔矢杏洋老師佢
竟然正式簽約加盟中國嘅北京隊啊
中國嘅北京隊？
係咪第屬中國圍棋團體聯賽嗰隊北京隊啊？
件事係咪真㗎？
圍棋團體聯賽？
即係好似日本足球嘅J
League係中國圍棋界嘅最高賽事
我以前都曾經聽過話有韓國嘅職業棋士
簽約加盟中國嘅圍棋聯賽隊伍
又係喎
做乜嘢啊？
塔矢老師引退棋壇之後
就成為自由身
唔使畀日本職業棋壇嘅賽事束縛
喺中國做騎士
收入當然同喺日本做差好遠
但係過咗中國
就可以同世界最頂尖嘅騎士對局
吸引力實在太大
係喇，桔川
係，即刻打電話同塔矢老師聯絡
要快啲同佢做個訪問啊
楊開
你知唔知啊？
日本嘅塔矢幸洋老師
加入咗中國北京隊啊，我知道
網上面個個都喺度講緊啊
噉樣北京隊嘅實力就提高咗好多啦
有咗塔矢幸洋，團體聯賽就會越有睇頭
雖然我同王星都係上海隊嘅人
但係都覺得好興奮，你梗係開心啦
你係塔矢幸洋嘅超級fans嚟𠺢嘛
係啊
因為呢個人係最接近奇神嘅男人吖嘛
最接近奇神呀？
真正嘅奇神應該喺呢度先啱
你話係電腦吖？
係啊
但係專家話如果要電腦贏到人類
起碼要發展到100年至得㗎喎
我設計就唔使100年啦
我已經揾到人贊助啊
好快就可以開始做嘢
其實喺第二度已經開始咗基本工序㗎喇
噉我明白喇
就係因為你成日對住部電腦
所以你個隊嘅成績就咁差嘞
咩話？
兩件事根本冇關係㗎，隊制差啫
但係我個人賽嘅成績就…
咪一樣係差過我
唔得啊，打咗成日喇
但係塔茲老師都係唔肯接電話
我已經查過好多中國嘅網頁
我諗呢件事應該係真㗎
今朝我見到塔矢涼
但係佢咩都冇同我講過喎
佢唔同我講定係佢唔知？
但係，塔矢老師加入北京隊之後
就要成日往返中日兩地
唔知道第時佢一年要參加
幾多次正規賽事呢？
我諗呢樣嘢一定要查清楚先至得啊
點都好啦，我哋一定要跟到貼㗎喇
有排做啊
係咪啊，天野先生？
天野先生？
吉川
係
你覺唔覺得呢件
事代表嚟緊會有個大變動啊？
而且仲會牽連整個奇譚
塔矢良
我要對局
要快啲
盡快同你對局
Be my baby
Noisyだらけの
胸で運命を聞き分ける